Aisha
- Como poderiamos melhorar o menu ( qual outra estrutura podeiramos utilziar? qual ? )
- Opção 1 do menu como poderiamos melhorar ela? (como devo criar oq devo passar e receber)
-

Eduardo
- O que acontece se antes de eu registra um usuario solicitar a apresentação dos resultados?
- Como poderiamos melhorar a legibilidade do codigo? as funções estão muito uma encima da outra.
- Toda vez que registramos um dado ele faz o calculo, qual o problema e como poderiamos melhorar isso?

Lucas
- Qual outra estrutura de repetição poderiamos utilizar no medu? qual a diferença entre elas?
- O que o if (if(totalContratos < 100)) esta fazendo no registro? o que acontece se eu nao validar?
- O que acontece se eu digiar um numero nao encontrado no menu? como poderiamos melhorar?

